Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
不  不行
Жоқ, жоқ.
不  行
№
假如那时  谷川同学没有过来插话的话
Егер сол кезде Танигава мырза мені шақырмаған болса,
我  一定就
Мен, әрине
啊  在冲绳的时候真是太可惜了
Ах, Окинавадан көңілім қалды.
还差那么一点点就
Тағы да
差一点就
Аз ғана
像这样…
Мынау да.
啊  遭了
О, тәңірім
不过  不能忘却
Бірақ ұмытпаңыз
我来到这个星球是为了…
Мен бұл планетаға келдім
又出错了
Сондай-ақ қиындық
尼农  尼农
Ринон Ринон
真是的  在干嘛呢
Сіз не істеп жатырсыз?
Теңіз самалы жүзіңнен соғады
Теңіз самалы
Сіз үндемейсіз
Сізде сөз жоқ.
Іс жүзінде бұл профиль
Менің ойымша, дәл осылай.
Мен оған қол тигізгім келеді
Үстелдің жағы
Мен сені сүйіп тұрғандай болдым
...
Бұл түсінде болды
Түсінде жатқан түсте
Жел шындықтың шекарасына тиеді
Теңіз желінің нақты әлемі
Күнделікті өмір кездейсоқ сөздермен жарқырайды
Күтпеген сөз, күтпеген күнделікті өмір
Бір күні көрген фильм сияқты.
Бейне дегеніміз не?
Жыл мезгілдері келіп-кетсе де
Өкілді дереу ауыстыру
Бізді мәңгі күту
Біз мәңгі бірге жұмыс істей береміз.
Күйген пленка сияқты жаздың иісі
...
Ешқашан өшпейтін алдын ала ескерту
Жауапсыз қозу сезімі
Мен қараған объективтен секіру
Мөлдір айна
Мен сенің қолыңнан ұстаймын
Гайкай Коукен Сумина Тадате
Бұл субтитр көзі коммерциялық пайдалануға тыйым салынған субтитрлер тобының өндірісі, жеткізу алмасуы болып табылады.
： ：yaya ： Syura ：
你这个外星人送来的大怪兽
Шетелдіктер жіберген алып құбыжық
MIA导弹  发射
ІІМ зымыран ұшыру
呐  哲郎
Сәлем Тецуро
嗯
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
我们在拍什么电影来着
Біз қандай фильм көріп отырмыз?
别问我啊
Менен сұрама
我说你啊
Сен сияқты біреуге уақытымды босқа жұмсауға уақытым жоқ.
在这电影里死了多少回了
Мен бұл фильмде қанша рет өлдім?
谁知道呢
Сіз мұны білесіз бе?
也是啊
Бұл жерде тақды шарлатанға тапсыратын орын да емес қой, иә?
辛苦了
«Шағып алған» деген сөзді әдемі айтыпсың, иә?
要不要稍微休息一下呢
Сіз үзіліс алғыңыз келе ме?
请  石垣同学
Иә, Исигаки мырза.
谢谢啊
Азат
海人同学也是
Кайто-кун да өтінемін.
谢谢
Рахмет
嗯  嗯  我还得洗衣服呢
У-Иә, мен кір жуудың ортасында болдым.
那  那加油啊
Олай болса, сәттілік.
发生什么了么
Бірдеңе болды ма?
你指什么
Не?
和一夏学姐
Ичика-сенпаймен
还没呢
Әлі жоқ.
什么叫“还”
Өміріңде —
啊  对了  我要去拿摄像机才行
Иә, мен камерамды әкелуім керек.
去一下二楼
Тек жоғарыға көтеріліңіз.
说给我好好听听
Толығырақ айтып беріңізші.
尼农
Ринон
说起来  昨天你跑哪里去了
Ойлап қарасам, кеше қайда бардың?
从冲绳回来之后你好像有点奇怪啊
Мен Окинаваға барғаннан бері бір қызық оқиға болды.
但是  终端的情况好像不太好
Бірақ терминал жақсы жұмыс істемейді.
真的没事吗
Бұл өте жақсы.
是吗
Иә
今天晚饭吃汉堡吧
Бүгін кешкі асқа гамбургер жейміз бе?
那是海人同学最喜欢的
Бұл Кайтоның сүйікті тағамы.
我  我也很喜欢的
Мен де сені жақсы көремін.
是吧
Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз."
尼农  啊
Ринон That
k  kiss
сүйісу
笨蛋  你声音太大了
Идиот, сенің дауысың қатты.
学姐还在呢
Өйткені менде үлкен курс бар
你们亲了没
Сіз мұны жасадыңыз ба?
没有  与其说是亲了
Жоқ, мен айттым.
倒不如说是想亲
Айтайын дегенім, мен мұны істей жаздадым.
那个  差那么一点
Осыдан кейін, аздап.
那不就没亲嘛
Бұлай жасамаңыз.
反正都差不多了
Барғанша бардым.
柑菜真可怜
Канна кедей көрінеді
Dead end确定了啊
Тұйыққа кепілдік беріледі
Тұйық нүкте《Болашақ күнделік》
这有什么办法嘛
Біз ештеңе істей алмаймыз
你说的是真的假的我也不知道
Сенің айтқаның рас па, жоқ па білмеймін.
是真的  柑菜喜欢小海
Рас, Канна теңізді жақсы көреді.
我说你啊  是想撮合我和她吗
Сіз Танигава екеуміздің бас қосқанымызды қалайсыз.
如果是的话 抱歉了
Олай болса, бұл жаман.
我…
Мен
有人在家吗
Қиындық тудырғаным үшін кешір.
哦  这边这边
сен осындасың
你们俩躲那儿干嘛呢
Сен мұнда не істеп жүрсің?
不  没什么
Жоқ, олай емес.
我把洗出来的胶片给你们送来了哦
Әзірленген фильм маған жіберілді.
Thank you
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
好像混进去几张高感光胶片
Жоғары жылдамдықты фильм араласқан сияқты.
花了些时间
Біраз уақыт қажет болды
北  北原
Ки Китахара
那个发型
Бұл шаш
啊  这个啊
О, бұл
因为很热  又想换一下形象  就剪了试一下
Күн ыстық, сондықтан мен шаш қиюды, оның ішінде макияж жасауды шештім.
很奇怪吗
Бұл күлкілі ме?
没有啊  很合适 很合适
Жоқ, бұл сізге жарасады, сізге сәйкес келеді.
是吧  哲郎
Сәлем Тецуро
啊  啊啊
Ааа
真的吗
Шынымен
啊  嗯
Ааа
太好了
Жақсы
北原同学
Китахара мырза
果然是北原同学啊  你剪头发了啊
Өйткені, оның шашын қиған Китахара-сан болды.
真合适你啊
Сізге керемет көрінеді
衣服也很漂亮
Бұл киімдер де өте әдемі.
谢谢你
Рахмет
稍等一下  我去给你们端茶
Күте тұрыңыз, мен сізге бірден шай әкелемін.
不用客气了
Уайымдамаңыз
那么进来吧
Содан кейін көтеріліңіз.
说起胶片  我把特别拍摄的部分作为测试连接了起来
Бұл фильм. Тек арнайы әсерлер бөлігін сынақ ретінде қосуға тырыстым.
嗯  我要看要看
Иә, Қараңыз
打扰了
Таңғажайып емес пе? Көз жеткен жердің бәрінде Ятоитерлер!
Әй, қайсысы?
...
今天  今天  没问题的
Бүгін бәрі жақсы.
Бұл, әлі де, аз ғана.
Бұл ұсақ-түйек мәселе.
是  是吗
Иә
怎么了
Не болды?
不  没什么
Жоқ, бұл ештеңе емес.
嗯   没什么
Иә, бұл ештеңе емес.
大家久等了
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
今天我试着做了些冰激凌
Мен бүгін балмұздақ жедім.
哈  好厉害
Уау, керемет
是自己亲手做的吗
Қолмен жасалған ба?
是啊  但是第一次做有些担心
Иә, бұл бірінші рет болды, сондықтан мен уайымдадым.
可是  看起来
Бірақ өте көп
非常非常好吃啊
Дәмді көрінеді.
真的真的  说起来
Шынымен, шынымен бе?
冰激凌还可以自己动手做啊
Балмұздақты қолмен жасауға болады.
就是说啊
Эй
真奈美学姐  好久不见了
Манами-сенпай, біраз болды.
你啊  还在读高中吗
Сіз әлі орта мектеп оқушысысыз ба?
我永远都是17岁
Өйткені сіз мәңгі 17 жастасыз
啊  是么
Хиёри, қош келдің.
你在这里就意味着和小仓学长吵架了吗
Осында болсаң, Оғура-сенпаймен ұрысып қалдың ба?
那个家伙居然把我买来的游戏先打通关了
Ол мен бірінші сатып алған ойынды аяқтады.
而且居然还跑来给我剧透结局
Не керек, құлағанша сөйледі.
你们一点没变  感情还是那么好啊
Біз бұрынғыдай жақсы қарым-қатынастамыз.
哪里好了
Қайда
比起这个  你说的很重要的事情是什么
Тағы не істеу керек?
这个给你
Ууух!
Құпия жазба
真是一团乱麻啊
Сіз жақсы ұстап тұрсыз.
所以啊 想请学姐帮个忙
Мен сіздердің ағаларыңыздың ынтымақтастығын қалаймын.
你在密谋什么呢
Сіз не жоспарлап отырсыз?
Тыйым салынған кіру
那再见咯
Сонда кездескенше
嗯
Иә
路上小心点啊
Абайлаңыз
不知怎么 总觉得美樱变了
Мио қалай өзгерді, солай емес пе?
不只是发型
Тек шаш үлгісі емес
是啊
That's right.
就算问她是怎么回事 她也只是含含糊糊混过去
Тіпті себебін сұрасам, олар жай ғана: ''Ой, бла бла бла'' дейді.
哲郎知道是怎么回事吗
Мен Тецуроны білемін.
连柑菜都不知道的事情我怎么可能知道啊
Мен Канна түсінбейтін нәрсені түсіне аламын ба?
算了  也是啊
Менің ойымша, солай.
海人同学也是  不知怎么  有些不一样了
Кайто-кун да әйтеуір өзгерді.
是吗
Мен көремін.
我已经知道了
Сіз түсінесіз.
那个 嗯
Міне
真的超级期待啊
Бұл өте қызық, солай емес пе?
诶
Көресіңдер әлі
后天有祭典吧
Ертеңгі күні фестиваль болады.
对了  大家一起去吧 就像去年一样
Иә, өткен жылғыдай бәріміз бірге барайық.
叫上贵月学姐和柠檬学姐
Такизуки-сенпай мен Лимон-сенпайды да шақыр.
啊  嗯
Ааа
其实美樱的妈妈给我做了浴衣
Негізі Мионың анасы маған юката жасады.
还是一套呢
Сәйкестік
腰带是粉色的  很可爱的呢
Оби қызғылт түсті, ол өте сүйкімді.
是吗是吗
Техникамды қолдансам да кесіп өте алмаймын.
都说了不要乱碰女孩子的头发
Сондықтан қыздардың шашына жеңіл тимеңіз.
是吗是吗
Техникамды қолдансам да кесіп өте алмаймын.
都说了别碰了
Сондықтан оны ұстамаңыз
是吗是吗
Техникамды қолдансам да кесіп өте алмаймын.
真是的
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
这就是 初遇啊
Бұл кездесу болды, солай емес пе?
那个时候  大概我就已经…
Осы кезде мен қазірдің өзінде шығармын
这是什么啊
Бұл не?
这是夜空
Бұл түнгі аспан
是那个时候的吗
Сол кезде?
果然基本上什么都没有拍到
Өйткені, ол дерлік көрініс тапты.
这是…
Хаха… бұл қызық екен.
海人同学  开饭了哦
Кайто-кун, тамақ дайын.
来了
Иә
就看到这儿吧
Жарайды
Гакуджиге қауіп төніп тұр
好慢啊  都在干嘛呢
Сіз не істеп жатырсыз?
哲郎
Тецуро
喔  这就是上次说的那件啊
Ой, бұл мысалдағы юката ма?
嗯  挺不错的嘛
Иә, жақсы.
人靠衣…
Сондай-ақ Умакоға
PS: Тіпті Умаконың костюмі де түпнұсқа фраза, Тецуроның танк ойы «Хитоя Йомоның костюмі» деп аударылған.
Ол сонда болды
Ауырсыну сияқты
再多说一句就杀了你
Тағы бірдеңе айтсаң, мен сені өлтіремін.
可恶  这家伙
Қарғыс атсын бұл жігіт
我觉得还是再直白一点的好
Менің ойымша, сіз аздап шыншыл болуыңыз керек.
已经够直白的了吧
Мен сіздің адал екеніңізге сенімдімін.
不这样的话  她是不会明白的哦
Әйтпесе, ол өтпейді.
久等了
Күткеніңізге рахмет
抱歉啊   我还不习惯穿浴衣  所以花了些功夫
Кешіріңіз, мен оны киюге үйренбегендіктен біраз уақыт кетті.
喔  真有姿色啊
Уау, бұл сексуалды.
学姐
Аға
真的呢  好漂亮
Өте жақсы
是  是吗
Мен солай ойлаймын.
不过这又是姐姐的
Бұл менің әпкемдікі.
穿着方法都知道了吗
Киіну жақсы болды.
又成这样了啊…
Сондай-ақ, бұл кеңейту
喂  你干嘛啊
Эй, сен не істеп жатырсың?
Барлығы осында.
Үй иесі келді
那就快出发吧
Жүрейік.
是啊
Жоқ-қ-қ-қ-қ…
那就走吧
(Барабан соғу дыбысы)
都说让你别摸我头啦
Басыңды тигізбе деп тұрғаным сондықтан.
啊啊啊  这  这就是祭典吗
Әй, бұл мереке.
那我们就先绕着逛一圈
Содан кейін шеңбер бойымен жүріңіз.
你说什么呢  海人同学
Не айтып тұрсың, Кайто-кун?
要说祭典最有意思的  还是那个吧
Фестивальдердің ең жақсы жері - бұл.
嗯  就是那个
Иә, солай.
那个？
Бұл
就是这个啦~
Міне.
好了  尝尝吧
Байқап көріңіз.
这是什么啊
Бұл не?
好好次
Шүтей
好好次？
Шутеккі
啊啊  太棒了  祭典真是太棒了
Әй, бұл мереке, бұл мереке.
兴致真高啊
Уау, бұл көп шиеленіс.
对啊
Рас
太棒了
Шүтей
学姐  下面还想去哪里玩吗
Сенпай: Келесіде көргіңіз келетін нәрсе бар ма?
诶  怎么办  哪一个都很棒啊
Иә, мұның бәрі керемет.
晚上好
Қайырлы кеш
柠檬学姐
Лимон Сенпай
好像大家都在尽享夏祭的快乐呢
Сіз жазғы фестивальді тамашалап жатқан сияқтысыз
是啊  柠檬
Дұрыс, Лимон.
祭典真的超级好玩
Фестивальдар шын мәнінде ресми.
不  还不够呢
Жоқ, әлі жоқ.
还不够
Өміріңде —
现在还不能说已经完全领悟了夏祭的乐趣
Жазғы фестиваль маған өте ұнады деп айта алмаймын.
还有什么其他的吗
Әлі не бар?
什么啊
Бұл не?
那就是…
Дұрыс.
试胆大会啊
Өз қабілетіңізді сынаңыз
试胆大会是什么啊
Ерлікті сынау дегеніміз не?
呃  该怎么说呢
Жоқ, сіз нені айтып тұрсыз?
很简单的游戏哦
Бұл қарапайым ойын
只要登上那段台阶
Сол баспалдақпен жоғары көтеріліңіз.
在山顶上的庙堂里
Жоғарғы жағындағы ғибадатханада
把护身符供奉在那里  然后回来就行了
Тек амулетті ұсынып, қайтып оралыңыз.
嗯  嗯
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
那  那个  我对恐怖的东西有些…
А, мен аздап қорқып тұрмын.
没事的  用抽签来决定分组
Жарайды, жұптарды жеребе арқылы шешеміз.
海人同学
Кайто-кун
一定要玩这个啊
Жасайық
你们如此热情高涨让我很是欣慰啊
Уақытыңызды алғаныңызға қуаныштымын.
那么
Сонымен
大  大神儿啊  好感谢你
Құдайға шүкір.
下面只要找准时机…
Сізге тек дұрыс уақытты табу керек
对  对不起  我好像碰到虫子了
Кешіріңіз, мені жәндік қағып кетті деп ойлаймын.
Кешіріңіз.
...
虽说和想象的有些不同
Бұл мен ойлағаннан басқаша.
啊 走吧
А, барамыз ба?
不过这样也不错
Міне.
都说了什么都没有了
Ештеңе айтпа
但 但是  我真的看见什么东西了嘛
Бірақ мен бір нәрсені көрдім.
什么都没啦
№.
但是 但是
Бірақ
鬼 幽灵 已逝之人的灵魂
Өлген адамның елес рухы
在现世徘徊的样子
Бұл дүниеде кезіп жүргендей
虽说有传说和目击报告
Аңыздар мен көріністер бар болса да
但是还没有得到科学验证
Ғылыми дәлелденбеген
总之 鬼怪是从人类的恐惧和迷信中
Қысқасы, адамның қорқынышы мен ырымшылдығынан жасалған.
想象出的存在
Қиялдағы болмыс
是吧
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
柠 檬
Лимон Лимон
对不起 对不起
'Otoishi-kun' деп жазып қойыңызшы
很不错的反应哦 一夏
Жақсы реакция, Ичика.
那么 下面是谁呢
Енді, келесі
好了 完成 你看 什么都没有吧
Әй, бітті. Қараңызшы, бұл ештеңе болмады.
嗯 嗯
Иә
好了 回去吧
Үйге барасыз ба?
对不起
Кешіріңіз
和你在一起的是我
Мен сенімен біргемін
可你其实…
Шынымен бе?
呐 我说你啊
Бұл сенсің.
你的发型
Бұл шаш
什 什么
Не?
不是 怎么说呢
Жоқ, бірдеңе
呀！！！！！！！！！！！
Ноаааааааааааааааааааааааа
刚才的是 哲郎他们对吧
Енді бұл Тецуро және басқалары.
没事吧
Жарайды
对 对不起
Кешіріңіз
稍微有点…
Кішкене ғана
啊 嗯
Ааа
大 大家 都没事吧
Барлығы жақсы ма?
什 什么啊 刚才那一声
Бұл қандай дауыс еді?
真是的 跑到哪里去了啊 柠檬
Қайда кеттің, Лимон?
不 不好意思
Бұл жаман
那个 没事吧
Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
不好意思啊 没想到把你们吓成这样
Кешіріңіз, мен қатты таң қалдым.
真失礼呢
Кешіріңіз.
是我啊 我
Мен, мен
姐 姐姐？（真奈美小姐？）
Әй, әпке? (Манами)
你在想些什么啊
Сіз не ойлап отырсыз?
那个 帮忙试胆
Ум, батылдық сынағымен ынтымақтастықта бол.
别开玩笑了 真是的
Енді ашуланбаңыз
真是的 别那么生气嘛
Енді бұлай ашуланба.
对不起啊 美樱
Кешіріңіз, Мио Чан
啊 没事 那个
Жоқ
这可不是道个歉就可以解决的啊
Өкінбе
Сол себепті кешірім сұрадыңыз.
Жолға шығуға рұқсат етілмесе
不错哦 真奈美学姐
Керемет, Манами-сенпай.
那个 谷川   差不多 那个
Ум, Танигава, уақыт келді.
海人同学 我 我其实
Уми-кун, мен, мен.
谷  川
аңғар өзені
柠  柠檬
Лимон Лимон
你在哪里
Көп нәрсе болды, бірақ ақыры өз орныңды тапқан сияқтысың.
我 我其实
Менмін
来人啊  海人同学
Біреу Кайто-кун
刚才那是…
Мен сені жібермеймін
这是…
Хаха… бұл қызық екен.
谷川  待在那里别动
Танигава, ол жаққа көшпе.
喂 等等啊
Бір минут күтіңіз
海人同学
Кайто-кун
柑菜
Канна
刚才那是 贵月学姐的声音呢
Бұл дәл қазір Такизуки-сенпайдың дауысы.
雾岛同学呢
Киришима-кун
柑菜
Канна
学姐
Аға
对不起 对不起
Кешіріңіз. Кешіріңіз.
尼农 为什么…
Ринон Неліктен?
为什么要道歉
Сіз не үшін кешірім сұрайсыз?
诶 自动发送了求救信号
E. Апат сигналы автоматты түрде жіберіледі.
你说无法解除是指…
Жою мүмкін емес
为什么这么重要的事情不早说
Неліктен бұл соншалықты маңызды?
那救助什么时候来
Сонымен құтқару қашан болады?
怎 怎么了
Не?
联 联盟的无人救助机
Федерация ұшқышсыз құтқару ұшақтары
等一下
Ол мойнын қорғап қалды
弄错了
Ол сөзсіз осында—
求救信号是发错了的
Апат сигналы қателесті.
在这颗星球上 我还有事没做完
Мен бұл планетада әлі де аяқталмаған нәрселер бар.
尼农 让我瞬间跳跃
Ринон, мені секірт
连接器的信号干扰
Тілге қарсы өріс
怎么会
Мұндай нәрсе
学姐
Аға
海人同学
Кайто-кун
那 那是什么东西啊
Бұл не?
尼农 能把琳娜叫来吗
Ринон Риннаға қоңырау шалуға болады.
学姐 你做什么
Сенпай, сен не істеп жатырсың?
快点
Тез
海人同学 你快逃
Кайто-кун, осылай қашып кет.
为什么
Неліктен?
够了 快逃吧
Тек қашып кет.
我怎么可能丢下你！
Мұны істеу мүмкін емес.
听我的吧
Мені тыңда
求你了
(Элис) Иә, ханым. (Туған туыс) Бір сәт!
这…  啊 学姐
Дұрыс, сенпай.
海人同学
Кайто-кун
我怎么可能丢下喜欢的人 一个人逃跑呢
Сүйген адамыңды тастап, қашып кетуге жол жоқ.
趁现在
Қазір
琳娜
Линна
这  这是什么啊
Бұл не?
尼农
Ринон
学姐
Аға
我说 这是怎么回事啊 真是的
Эй, не болып жатыр?
咦  这是…  我好像见过
Мен мұны білемін.
海人 同学
Кайто-кун
学姐
Аға
这  这是什么
Кавабуки мен Цукуёми командасы
这到底 是什么
Бұл не нәрсе?
对不起*N
Кешіріңіз*Н
Саған ғашық болу үшін іздеген себебім
Адал болу қуанышының себебі
Бұл ең қуанышты сөз деп айтылады.
Бұл сіздің ең ашық әңгімеңіз.
Мен мұны түсінгенде, жіптер әлдеқашан дұрыс реттелмеген.
Ниет жеткенде кенет қызыл сызық ашылады.
Бір жақты түйін күшейе түсті.
Оңтүстік және терең ойлар
Ойланбай қашып кетсең
Оған назар аударудың қажеті жоқ.
Сіз мәңгілік емессіз
Накая ұзақ уақыт бойы белсенділік танытты
Бұлт пішінін пирсинг
ену қабаты
Ойлы серпін фильмі
Ой қозғайтын бейне
Ауада жаздың иісі аңқып тұрады
Жаз ортасының дәмі
Бұл менің есімде талай рет
Болашақта шексіз еске алу үшін тіркелу
Тек сен маған берген ғажайып
Мен үшін бұл жай ғана ғажайып
Душ сияқты өтіңіз
...
Ол түсті шығарды.
Түсі әдемі ашылған
什么 学姐居然是外星人
Мен ағамның бөгде адам екеніне сене алар емеспін.
仔细看看的话
Қайта мұқият қарасаңыз
她背上是有拉链的啊
Артқы жағында найзағай бекітілген.
不会吧
Мүмкін емес
里面是什么
Бұл – Кираны шығарып алу үшін жасалып отырған әрекет.
哇 哇 哇！！！！！！！！！！！
Вааааааааааааааааааааааааааа
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory